

## JQuery 와 Ajax 의 차이

Ajax와 jQuery는 웹 페이지에서 사용자 친화적이고 효율적이며 매력적인 환경을 제공하기 위해 개발 된 두 가지 웹 프로그래밍 언어입니다.
Ajax와 jQuery의 **주요 차이점은 jQuery는 JavaScript를 사용하여 빌드 된 Frame Work와 비슷하고 Ajax는 웹 페이지를 다시로드하지 않고 
서버와 통신하기 위해 JavaScript를 사용하는 기술 또는 방법이라는 것**입니다. jQuery는 많은 기능에 Ajax를 사용합니다. Ajax와 jQuery는 
함께 사용되며 두 언어가 자주 함께 사용되기 때문에 비교하기가 어렵습니다.

##### 복잡성
jQuery : jQuery는 주로 HTML 요소의 상호 작용을 대상으로하는 경량 언어입니다.
Ajax : Ajax는 단순한 도구이기 때문에 HTML을 사용할 수없는 강력한 도구입니다.

##### 페이지 새로 고침
Ajax : Ajax는로드 된 후 페이지를 다시로드하지 않습니다.
jQuery : jQuery는로드 후 페이지를 다시로드합니다.

##### 기능
jQuery :jQuery는 다른 기술을 결합하여 새로운 기능을 제공 할 수 없습니다.
Ajax : Ajax는 많은 새로운 기능을 제공하는 CSS, JS, HTML 및 DOM과 같은 여러 다른 기술의 조합입니다.

##### 접속하다
jQuery : jQuery는 프런트 엔드를 통해 액세스 할 수 있습니다.
Ajax : Ajax는 서버에서 데이터를 수신하기 위해 적절한 절차 방식으로 주소를 지정해야합니다.

##### 서버 과부하
jQuery : jQuery로 작업 할 때 서버 오버로드 가능성이 없습니다.
Ajax : Ajax를 많이 사용하면 Ajax 호출이 발생할 때마다 연결 수가 증가하여 서버 과부하가 발생하는 경우가 많습니다.

대화 형 웹 인터페이스를 만들 때 jQuery와 AJAX는 가장 일반적으로 사용되는 두 가지 기술입니다. 또한 웹 애플리케이션이 효과적이고 매력적인 방식으로 작동하도록하는 데 도움이됩니다. 
Ajax와 jQuery는 똑같이 중요하며 jQuery와 AJAX는 종종 서로 함께 사용되기 때문에 서로 비교하기가 어렵습니다.


### JQuery 란
jQuery는 멋진 기능을 제공하는 클라이언트 측 표준 스크립팅 라이브러리입니다. 그만큼 jQuery의 주요 목적 웹 사이트에서 자바 스크립트를 쉽게 사용할 수 있도록하는 것입니다. 
jQuery는 메서드의 많은 자바 스크립트 코드를 한 줄의 코드로 단순화합니다. jQuery는 훨씬 복잡한 Ajax 호출 및 DOM을 래핑하고 단순화합니다. jQuery의 기능 중 일부는 AJAX 요청을 수행하기위한 고급 인터페이스를 구현합니다. 
jQuery는 사용자의 동작을 감지하고 그에 따라 웹 페이지의 요소를 수정합니다. jQuery는 프런트 엔드에서 모든 작업을 동적으로 수행합니다.. 따라서 AJAX 호출이 필요할 때마다 jQuery를 사용해야합니다.


### Ajax 란
AJAX는 비동기 JavaScript 및 XML, jQuery로 XMLHttpRequests를 수행하는 데 사용되는 기술입니다. 다양한 브라우저에서 다양한 기술을 사용하여 XMLHttpRequest를 생성하기 위해 자바 스크립트를 사용합니다. 
AJAX는 웹 페이지를 새로 고치지 않고 브라우저와 서버간에 데이터와 정보를 전송하는 방법입니다. AJAX로 작업 할 때 모든 단일 단계는 AJAX 호출을 수행하는 데 프로그래밍되어야합니다. 
AJAX는 매우 강력한 도구이지만 간단한 HTML로는 사용할 수 없습니다.
AJAX를 사용하려면 스크립팅 언어가 필요합니다. AJAX 호출이 이루어질 때마다 서버에 대한 새로운 연결이 이루어집니다. 따라서 AJAX 함수를 많이 사용하면 종종 서버 과부하가 발생합니다.


[출처: https://ko.strephonsays.com/ajax-and-vs-jquery-11297]



### Ajax 문법
#### 1. 기본적인 문법
<details>
  <summary>펼치기/접기</summary>
  ```
  test
  ```
  </details>

  

